早上好！
你可能坐著謝謝。
哈利路亞！
讓我從心裡給你一個信息。
當你看到整件事，
基督教已成為一種表面 - 人類的智慧。
基督教似乎是人類的智慧。
基督教與宗教之間沒有任何區別。
所以，即使你聽新聞或任何評論，
他們將他們歸類為宗教。
基督教不是宗教。
耶穌來恢復上帝與人之間的關係和團契。
他來恢復這種關係。
基督教在於內心。
這完全是關於我們心中的神的話語。
告訴你的鄰居。
[這完全是關於我們心中的神的話語。]
我聽不到你的聲音。
今天，基督教在我們口中轉向了神的話語。
人們相信他們應該承認“我是基督徒”。簡單。
你的鄰居知道你要來教堂
因此，你是一個基督徒，一個信徒 - 你是這樣的心嗎？
這是你需要問的問題。
因為你帶著聖經，十字架，熊約書亞，提摩太，黛博拉 - 你是這樣的心嗎？
如果你是這樣的人，那就是聖經所說的信仰工作。
“阿門！”你是這樣的心嗎？
“以耶穌的名義！”
你是這樣的心嗎？
“謝謝你，耶穌！”
這就是基督教的全部意義所在。
這就是耶穌所感興趣的。
這就是耶穌喜悅的事。
你在教堂裡。
你是這樣的心嗎？
你是在告訴我你的精神在教堂裡嗎？
讓我們快速看看歌羅西書第3章：
“活在那些在基督里活著的人。
從那時起，你就與基督一同長大，將你的心放在上面的事上，基督所在的地方，
坐在上帝的右邊。
把你的思想放在上面的事情上，而不是放在屬世的事上。“
我帶你去第23節。
“無論你做什麼，全心全意地工作，
為主工作，而不是為人類主人工作，
因為你知道你會從主那裡得到一份繼承作為獎勵...“
花點時間閱讀歌羅西書，
歷代誌下28：9，
雅各書4：3，
和路加福音16:15你回家的時候。
在這裡，你在教堂裡。
你是這樣的心嗎？
因為基督教在於內心。
耶穌看著我們行動背後的動機，但男人看著行動。
你坐下來，你在笑 - 這就是人們所能看到的
但耶穌看著你坐著的動機。
我的意思是，耶穌看看為什麼你做你做的事，但男人看你做的事。
結核約書亞。
但它背後的動機......
這就是基督教的全部意義所在。
你相信上帝會下雨 - 你繼續種植莊稼。
我相信它會下雨，我繼續種植莊稼而不等雨。
人們認為你是基督徒，因為你被稱為約書亞，提摩太，黛博拉，以斯帖，
你作為牧師，基督徒，主教，先知去教堂
你對聖經有充分的了解;
但不要忘記：一個人可能是一個基督徒，但心裡卻不是這樣。
一個人可能對聖經有充分的了解，而不是內心的。
在歷代誌上28：9中，主搜索所有的心，理解思想的所有意圖。
如果你不是這樣的心，你如何與上帝說話;上帝將如何對你說話？
因為聖經說，我們心中的上帝之道就是我們與上帝的接觸。
讓有人說，“我們心中的上帝之道就是我們與上帝的接觸”。
這也是他與我們的聯繫。
“你想和我說話嗎？” -
在我心中的神的話會聯繫。
我想和他說話 - 我心中的上帝之道。
當你不在心裡時，你如何與上帝說話？
你從早上起就一直在跳舞。你是這樣的心嗎？
無論你的內心如何影響你的行為和品格。
如果你的心不接觸上帝的話語，上帝就無法實現。
你可以被視為一個基督徒，因為你常常看到一個大聖經和大十字架
但是因為你作為基督徒背後的動機，上帝不會這樣看你。
新的一年是......
你不能這樣繼續下去。
如果你繼續這樣做而沒有上帝的話語 -
人們認為你是基督徒，而你卻無法聯繫上帝
上帝不能聯繫你 - 這是什麼樣的基督徒？
你不能聯繫上帝，上帝不能聯繫你。
唯一的方法，與你聯繫的唯一恩典是你心中的話語
但是你心中的那個詞在哪裡？
明年的態度，性格，挑戰，考驗和條件都不會是今年。
告訴你的鄰居，“人必須有能力見證，見證基督”。
一個人可以說，“耶穌是主啊！耶穌是救贖主！
耶穌是醫治者！凡相信他的，都不會滅亡，反而永生“。
證人，人有這種能力，但聖靈作證。
了解耶穌的事實並沒有改變我們與他的關係。
所以，要熱愛你的聖經。
發現上帝每天對你說的話。
告訴你的鄰居，“了解耶穌的事實不會改變我們與他的關係”。
再次。
[了解耶穌的事實並沒有改變我們與他的關係。]
所以，要熱愛你的聖經。
當你看到一個人做得很好，非常好的時候，不要急於把他視為好人
因為你不知道他的動機。
這就是他們用來欺騙你 - 你是政治家 - 在世界各地。
“好的，我會這樣做的，我會這樣做的。”
他們給你食物，他們給你一切，他們競選...
但當他們到達這個位置時，他們會改變。
“我會做的！” - 你跟著他們，“嘿！”
你將建立一所學校;你會這樣做的;你會改善學校，經濟。
在世界各地，你看，“嘿！”
食物，把錢帶到城市，分享錢，給每個人 - 然後你跟隨。
當他們到達那裡時，故事就會改變。
當你看到一個做得好並且有愛心的人時，
不要急於求成，因為你不知道他的動機。
當你看到有人傳講我們主耶穌基督的福音時，
我們聲稱為基督作見證，讓我們先把時間花在稱他為牧師或基督徒身上
因為你不知道他的動機。
耶穌的重點是我們所做的動機 - 你做什麼以及為什麼這樣做。
這是他的重點。
他的重點是我們做什麼以及為什麼要這樣做的動機，
你說什麼，為什麼你這麼說。
這是他的重點。
在談到人際關係時，我們中的許多人都被欺騙了
因為男人很善良，女人很善良，有愛心，有愛心 -
“哦，你已經忘記了;這是個好人。”
但隨著時間的推移，故事發生了變化。
人有權決定。
你可以決定走出這個地方。
上帝的靈不會抓住你說：“不，不要去！”
你可以在我們說話時做出決定，“不，不，這個人在說什麼，我無法忍受”並走出去
並且上帝的靈，耶穌，不會說，“不，回來”;他會離開你去。
這是給予每個人的自由裁量權。
這就是耶穌在貝塞斯達池邊問那個男人的原因，
“我會為你做什麼？你想讓我做什麼？”
他說：“不，我來這裡已經很多年了;沒有人帶我去游泳池”。
“你現在要我做什麼？”
如果那個男人說：“不，不，不要和我說話;走你的路！”，耶穌會離開他。
這是自由裁量權。
那人說：“拜託，幫助我”。
人有權決定。
你可以決定祈禱我們許多人一直在做的事，
就在你遇到問題時 - “耶穌！”
你可以決定在清晨祈禱;這是一個正常的例程。
你清早醒來 - “哦，孩子們，讓我們祈禱吧。”
“以耶穌的名義” - 你就是那個祈禱的人;耶穌不知道。
通過心靈行使意志，但聖靈有選擇的力量。
耶穌測試我們的心來獎勵我們。
告訴你的鄰居。
[耶穌測試我們的心來獎勵我們。]
我聽不到你的聲音。
所有這一切都在喋喋不休，“我是牧師，我是基督徒，我就是這樣”，
抱著這一切，所有這一切，都喊著，“嘿！”，
祈禱，禁食，“嘿，我的上帝！”，去山上 -
他們說，“他是一個祈禱戰士;他就是這個，那個”。
耶穌測試我們的心來獎勵我們。
SCOAN週日服務
問題仍然存在 - 你是這樣的嗎？
你的動機是什麼？
耶穌測試我們的心，根據我們的努力給予我們。
告訴你的鄰居。
我聽不到你的聲音。
[耶穌測試我們的心，根據我們的努力給我們。]
你的心情是什麼？
你的心必須處於最佳狀態，因為聖靈，父的靈
通過你的心表達自己。
上帝的靈通過你的心表達了自己。
這一切，“以耶穌的名義！” - 你是這樣的心嗎？
“阿門！”
你是這樣的心嗎？
“讓我們祈禱！”
這就是為什麼總是很難通過試驗。
如果沒有內心的話語，任何人都無法經歷考驗。
沒有人可以說，“耶穌是主啊！”，心中沒有道。
告訴你的鄰居。
[沒有人可以說，“耶穌是主啊！”，心中沒有道。]
那麼，我們要去哪裡？
而且我非常肯定 - 這就是我說這個的原因 -
在我們這裡，很多百分比都沒有這麼重要。
這就是為什麼我很苦。
為了你去新的一年 - 隨著試驗，苦難，我看到即將到來的情況 -
你需要心中的上帝之道與耶穌聯絡。
告訴你的鄰居，“我需要心中的話語與耶穌聯繫”。
這是耶穌用來與你聯繫的詞 - 你心中的道。
我在看什麼，我在尋找 -
如果你是我的鄰居，我會知道;
如果你有同樣的遺產，我會知道;
如果你是我的家人，我會知道。
我可以看到。
這只是慶祝 - 我們這裡的百分比。
我們要等多久才能繼續 - 試煉，迫害和災難？
沒有人能說，“耶穌是主啊！”真的沒有心中的話語。
真的。
任何人都可以說，“耶穌是主啊！” - 你不需要許可 - 但真的......
所以，起來讓我們祈禱。
SCOAN週日服務
我心裡說，“以耶穌的名醒醒！”
聖靈就在你心中。
說，“我的心，清醒！”
聖靈在我的心門 - 醒著！
是。
聖靈在那裡敲門，說，“清醒！”
也就是說，打開門。
聖靈現在就在你心門！
我心裡說，“醒了！”
以耶穌的名義！
承諾上帝的話語記憶是有價值的，但不會把耶穌帶到現場。
告訴你的鄰居。
學習“聖經”的歷史很有價值。
你可以當講師，你可以教，你可以得到你的日常麵包，
獲得金錢 - 這是有價值的，但不會把耶穌帶到現場。
說，“以耶穌的名義！” - 耶穌在哪裡，因為道不是出自你的心。
我的心，聽到上帝的聲音。
我的心聽到了上帝的聲音
我的心聽到了聖靈的聲音
讓自由
讓我們休息吧
我內心深處
在我的靈魂中以耶穌的名義
讓自由
讓我的心在休息
你聽到了嗎？
SCOAN週日服務
當你祈禱時，你沒有收到;當你問，你沒有收到
因為你祈禱並以錯誤的動機提問。
這就是你沒有收到的原因。
我不驚訝。
很多人只是讓...
這是正常的生活 - 我們必須在早晨，下午和晚上祈禱。
你只是祈禱，而不是......
你祈禱，你沒有收到;你問，你沒有收到
因為你提出錯誤的動機。
“錯誤的動機”可能是 - 你心中沒有任何一句話
我們心中的話語使我們成為基督徒。
我們心中的上帝之道使我們成為基督徒。
我們心中的上帝之道就是我們與耶穌的接觸。
這是他與我們的聯繫。
所以，現在你需要這個詞。
現在你即將進入新的一年。
當你離開這裡時，你知道接下來要做的事情。
不是去參加聚會;你要在你的屬靈生活中工作。
你現在可以看到原因。
有人說他是基督徒，而耶穌自己卻不知道。
記錄中你不是基督徒;你是一個宗教人士。
沒有什麼能讓我們成為基督徒，而是我們心中的道。
我們心中的道是我們的聯繫。
“你好。”
主會說，“嗨，你想要什麼？”
你心中的話語。
這就是為什麼你必須擁有自由，一顆自由的心 - 一顆沒有怨恨的心。
我們傷害了我們的心。
懷有怨恨，對別人護理不良情緒會傷害我們的心。
告訴你的鄰居。
護理怨恨，過去的痛苦，苦澀，嫉妒，嫉妒，對他人的不良情緒，
傷害我們的心。
同一顆心是接觸點。
聖經說聖經的靈通過我們的心表達了自己
而我們所談論的心臟已經受損。
你必須開始修復你的心臟。
父的靈通過我們的心表達自己，同樣的心被毀滅了。
護理過去的痛苦，怨恨，對他人的不良情緒。
你說，“不，我不會同意。”
護理一種無情的精神會損害心靈。
所以，你現在可以看到。
所以，你現在必須工作;你有很多工作要做
因為我不希望你帶著這一切進入新的一年。
你繼續說，這是巫師和巫師;
你的伙伴是攻擊你的伙伴。
沒有人襲擊你;你是那個傷害你心靈的人。
上帝沒有降落;上帝沒有意義與你說話。
必須有一點。
“你好。”
通過什麼？ - 心。
心中的道是我們與上帝的接觸。
這是他與我們的聯繫，但心臟受損。
告訴你的鄰居，“原諒他們！”
我不是說，“原諒他”;我說，“原諒他們！”
說，“原諒他們，繼續前進！”
SCOAN週日服務
所以，讓我們為我們的國家，你的國家，你的大陸祈禱。
你的國旗，你有任何联系 - 提升它！
求上帝以耶穌基督的名義拯救你的國家和領袖。
我聽不到你的聲音。
[阿門。]
以耶穌基督的名義。
為國家禱告
與先知結核約書亞
張開嘴唇 - 求上帝拯救你的國家，民族，領袖，
以耶穌基督的名義，我們祈禱。
[阿門。]
我聽不到你的聲音。
現在，實現你的正義之旅 -
求上帝繼續加強你。
因為當你離開這裡時，你會繼續正義的旅程。
你今天收到的信息 - 正義之旅，
提升之旅，聖潔之旅。
求上帝加強你。
要求上帝在你正義，正直，聖潔的旅程中加強你，
忠誠，順服，謙卑和愛。
SCOAN星期日群眾禱告
主啊，加強我。
我們以耶穌基督的名義禱告。
不要忘記，基督教在於內心。
無論你做什麼，無論你說什麼都必須如此。
我祈禱主以耶穌的名義給你一顆順從的心！
謝謝。
SCOAN週日服務
TT：Mel Flowers 17/01/2019
RV：Pavel Tatyana Zheleznyakov 09/02/2019